Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Oo?
Nasaan ka?
Sa kwarto ng kaibigan ko.
Gabi na, bakit hindi ka pa bumabalik
sa kwarto mo?
Nasabi ko na sa'yo na may ginagawa akong
project sa kwarto ng kaibigan ko.
Pero hindi mo nabanggit na
maglalagi ka rito.
Gabi na rin,
kaya napagdesisyunan kong dito na lang muna mag-stay.
May mali ba?
Marami bang tao roon?
Mga tatlo o apat kami.
Bakit?
Ipadala mo sa akin ang lokasyon mo,
susunduin kita.
Gabi na talaga,
at sobrang pagod na ako.
Pwede ka namang mag-stay dito, huwag kang mag-alala.
Tapos na ang proyekto,
bumalik ka na sa kwarto mo.
Sige, nasa iyo ang desisyon.
Hihintayin ko ang tawag mo
pagdating mo.
Kumusta?
Tumatawag ba sa iyo ang boyfriend mo?
Oo.
Ito si Nut, ang may-ari ng
fitness center sa gusali namin.
Susundan mo ba
ako kahit saan?
Sino ba nagsabing sinusundan kita?
Mahirap kalimutan ang unang pag-ibig.
Paano mo nalaman 'yan?
Isang pakiramdam lang.
Ikinagagalak kong makilala ka,
aming pinahahalagahang kostumer.
Don, ang pangalan ko ay Donlaphat.
Single ka ba?
Magpatuloy?
Hoy.
Miss na miss na kita.
Ayokong bitawan ka.
Umaga, aking mahal.
Magandang umaga.
Bigyan mo ako ng halik.
Ha?
Halik ito sa umaga.
Maghugas ka muna ng mukha
at magsipilyo ng ngipin?
Hindi, gusto ko muna ng halik.
Ang sungit mo talaga.
Narito ang isang bonus.
Kung gising ka pa,
lumabas ka na ng kwarto.
Sana hindi na ito mangyari ulit.
May mga security camera.
Huwag kang gagawa ng anumang kalokohan.
Oh, nanonood ka? Malikot.
Paano kung dalawang daang libo?
Kunin mo itong malaking halaga ng pera.
Kaya mo ba itong ilipat?
Anong oras na?
Maaari mong suriin.
Uy, gabi na.
May meeting tayo ng alas-10 ng umaga.
Sabado ngayon. Anong meeting?
Gumising ka na, male-late na tayo.
Matulog na tayo nang kaunti pa,
gabi na rin naman.
Hindi.
Pakiusap, ipaalam po ninyo
sa Beyond Perfect team.
Ililipat ko ang iskedyul
ng pulong sa 1 pm
Wala nang tanong.
Oo, Isip.
Ililipat mo ba
ang meeting sa 1 pm?
Ah, sige. Ipapaalam ko sa team.
Sige, salamat.
Tumawag ang sekretarya ni Don at sinabing
inilipat ang pulong sa 1 ng hapon.
Nilipat ang iskedyul ni Mr. Don?
Paano nangyari iyon?
Siya mismo ang nagtakda ng miting.
Eksakto.
Isang taong kasing-puntual niya
na laging nasa oras.
Siguro may emergency.
Nagising ako nang maaga para sa wala.
Na-hangover din.
- Kung alam ko lang...
- AJ.
Walang reklamo.
Hindi kami nagtsitsismis tungkol sa mga kliyente,
kahit pa nang palihim.
Sige, break muna tayo.
Magkakatipon ulit tayo ng 12:30.
Nagdala ako ng pansit, tara kain na tayo.
- Maganda 'yan, salamat!
- Salamat!
Kumain ng mainit na bagay.
Iidlip muna ako.
- Hindi naaprubahan.
- Ah, sige, magtatrabaho na lang ako.
Paano niya nagawang
mag-reschedule?
Kailan ililipat ang pulong,
aming minamahal na kliyente?
Ala-una ng hapon nang matino.
Alas-diyes pa lang ng umaga
kaya hindi na natin kailangang magmadali.
May sipilyo ka ba?
May ekstrang sipilyo.
Mukhang
madalas may pumupunta rito.
Okay ka lang ba kagabi?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ibig kong sabihin...
Kung maliligo ka,
malinis ang mga tuwalya doon.
Lahat sila.
Magkasama ba kayo o mag-isa kayong pupunta roon ?
Sama-sama tayong magtipid ng enerhiya,
bawasan ang global warming.
Bilisan mo, kung gayon.
Dapat ay umalis na tayo rito bago magtanghali.
Nakuha ko, boss.
Naliligo ka ba ngayon?
Hindi, ikaw na muna.
Maaari ko bang gamitin ang bathtub na ito?
Huwag mag-atubiling.
Paano ko bubuksan ang tubig?
Maaari mo bang ipakita sa akin?
Mainit ang kaliwa, malamig ang kanan.
Puwede mo bang ipakita sa akin?
Hindi ko ito ma-on.
Ano ba ang ikinahihiya mo?
Nakita mo na 'yan kagabi.
Kumusta naman 'yung bubbly na 'yun?
Meron ka ba?
Bath bomb, nasa drawer 'yan.
Saan? Wala akong makita.
Sabay tayong maligo.
Hindi, mas gusto kong maligo nang mag-isa.
Natatakot?
Natatakot sa ano?
May oras pa tayo.
Hindi ka naman
ganyan kumilos kagabi.
Huwag mong simulan.
Sabay tayong maligo.
Madalas ba ang mga taong nag-iistay dito?
Ikaw ang una.
Dapat ko bang paniwalaan iyon?
Nasa iyo ang desisyon.
Hindi ka ba nalulungkot?
Hindi naman talaga.
Wala ka bang nobyo?
Ayoko ng pangako.
Sumasabay ka lang sa agos?
Walang pangako?
Isang bagay na tulad niyan.
Ano ang ibig sabihin nito?
Huwag kang sumuko.
Magandang kahulugan 'yan.
May oras pa naman tayo, 'di ba?
Kaya mo pa bang hawakan ang isa pa?
Huwag ka nang masyadong magsalita,
nagsasayang lang tayo ng oras.
Bakasyon ngayon, pero bakit
kakaunti lang ang tao rito?
Siguro iba ang pamumuhay dito
kumpara sa kabilang sangay.
Isang lamok.
Tingnan mo, ang tahimik naman, parang
pinapalo natin ang mga lamok.
Narito ang isa pang lamok.
- Isa pa rito.
- Naku.
- Isa na namang lamok.
- Ah.
Uy, may isa pa.
Ang daming lamok.
May lamok ba sa damit mo?
- Tingnan ko.
- Walang lamok sa damit ko.
- May malaki.
- Hindi lamok 'yan.
- Bilisan mo, tingnan ko.
- Hindi, hindi sa damit ko.
Kumusta.
Handa na ang lahat.
Ang cute mo talaga.
Magkapatid tayo.
Totoo, magkapatid kami.
Oo, kinukumpirma ko.
Pero kung hindi ka maniwala,
puwede ko siyang halikan sa pisngi para patunayan iyon.
Tara na.
- Huwag, huwag mong gawin 'yan.
- Isang mabilis na halik lang.
- Hindi.
- Hindi siya maniniwala sa atin.
- Baliw.
Pumunta ka sa cardio zone.
Sige.
Babalik ako, kapatid.
Naku, Nut.
Nakarating ka na ba?
Dito ka muna?
Sige, maghintay ka lang.
Susunduin ko si Nene.
Pwede ka munang umakyat, susunod na lang ako.
Bakit? Natatakot ka ba
na maghinala ang mga tao?
Hindi.
Kung gayon, sabay-sabay tayong maglakbay.
Magtipid ng enerhiya, iligtas ang planeta!
Mag-ingat ka diyan,
sinisira mo ang brand.
- Pasensya na.
- Sige.
- Pero baka medyo matagalan.
- Ayos lang.
- Nandito ka ba para sa akin?
- Hindi.
May kompanya ka ba ngayon?
Totoo iyan.
Kadalasan, hindi pinalalampas ng Beyond Perfect
ang privacy ng customer.
Kakaiba, walang nag-check
ng elevator para sa akin nang dalawang beses.
Sa tingin ko dapat na tayong pumunta sa
meeting room ngayon.
Sige.
Naku, sige, tara na.
- Kumusta, Pond.
- Kumusta ka?
Kumusta, kumusta!
Binago mo ba ang istilo mo ngayon?
Bakit?
Medyo iba ang hitsura nito, parang...
Oo, pero mukhang maganda ito.
Parang pamilyar ang damit na ito.
Parang
may nakita na akong nagsusuot nito dati.
Hindi ito limited edition na t-shirt.
Kahit sinong may pera ay maaaring magsuot nito.
- Umupo po kayo, Ginoong Don.
- Pakiusap.
Humihingi ako ng paumanhin sa biglaang
pagbabago ng iskedyul ng pulong.
Mayroon akong isang apurahang bagay.
Lawa.
Oo, pasensya na tungkol diyan.
Magsisimula na ba tayo ngayon?
- Sige, tara na, Akin.
- Sige.
Narito na, Ginoong Don.
Narito ang mga modelo,
pakitingnan.
- Na-filter na ba natin ang mga ito?
- Oo.
Lahat sila ay may karanasan,
madaling katrabaho.
Ano sa tingin mo? Ayos lang ba sila?
Okay lang sa akin ang ideyang
inilahad mo.
Pero ang mga modelo...
Ang mga batang ipinakita mo
ay pawang magkakapareho ang mga mukha.
Nagtrabaho na ito sa mga patalastas ng gatas.
Gumawa ito ng mga patalastas ng sabon pangsanggol.
Gumana ito sa mga patalastas ng condo.
Ito, nakatrabaho
na ng team ko sa maraming brand.
Pero hindi siya kaakit-akit,
mukhang matanda na siya para sa edad niya.
Makakahanap ka ba ng mga bagong mukha,
na hindi masyadong ginagamit, para sa shoot na ito?
Oo, siyempre.
Palagi na lang pare-pareho ang mga bata sa mga patalastas.
Pero madali namang
katrabaho ang mga batang ito.
Alam nila ang trabaho,
at ang kanilang mga magulang ay madaling pakisamahan.
Sinuri ko na lahat ng mga batang ito.
Wala pa ni isa sa kanila ang nakagamit
ng ice cream dati.
Hindi ko ba nilinaw ang sarili ko?
Sabi ko gusto ko ng mga bagong mukha.
Posible ba iyon?
Gusto mo ng mga preskong mukha, walang paulit-ulit.
Ang mga kakayahan ay abot-kaya, 'di ba?
Sige, ayos lang 'yan, Ginoong Don.
Ipapahanap ko sa team ko ng mas maraming modelo.
- Sige.
Maganda ba ang Martes, Kin?
Para sa mga bagong mukha na gusto mo,
anong mga katangian ang dapat mayroon sila
para mapasaya ka?
Lawa.
Gusto ko lang malaman.
Ano ang hilig niya pagdating
sa pagpili?
Gusto niya ng mga bagong mukha,
na palaging nagbabago.
Nakakalungkot para sa mga taong
lumipas na...
Ang kanyang mga mata.
Hindi na sila hinahanap.
Kung nalampasan na nila ang aking mga mata,
Nakita ko na sila.
Nasanay na ako.
Hindi na ito nakaka-excite.
Sige, Ginoong Don.
Kapag nagamit na, itapon na lang.
Sige, tingnan natin
kung makakaisip ang iyong koponan
ng mga bago.
- Ayos lang?
- Ayos lang.
- Oo naman, Ginoong Don.
- Maghahanap tayo ng mga bago.
Lalabas muna ako
sandali para sagutin ang tawag.
Sige lang.
Lalabas ako para manigarilyo sandali.
Lawa.
Pupunta ako sa accounting.
- Babalik ako.
- Sige, Akin.
Ako na lang...
Manatili at maghanap ng mga modelo.
Gagawin ko na ngayon.
Maghintay ka lang, Isip.
Pumasok ka.
- Tapos na ba ang meeting?
- Hindi pa.
Pahinga lang.
Mayroon bang mga nawawalang dokumento
para sa trabahong ito?
Ah, tinitingnan ko.
Maaari mo bang tingnan ang mga ito, pakiusap?
- Tuloy.
- Kumusta.
Kumusta, Tiyo.
Kumusta.
Ano ang dahilan kung bakit ka nandito?
- Gusto mo bang malaman?
- Siyempre.
Masaya ako na gusto mo pa ring
malaman ang tungkol sa akin.
Huwag kang magpadalos-dalos.
Ibig kong sabihin...
Hindi ito lugar para sa basta-basta na lang
pumunta at umalis nang malaya.
Sinong nagsabing outsider ako?
Ah, hindi pa pala nila alam 'yan
ikaw at ako noon...
Ano ang ibig mong sabihin?
Magkapitbahay tayo, 'di ba?
Mangyaring magbayad gamit ang tseke,
ayon sa nakalakip na impormasyon ng kompanya.
Sige, gagawin ko.
Sasabihin ko sa iyo
kapag handa na ang tseke.
Salamat.
Huwag kalimutang maglakad
sa treadmill pagkatapos ng trabaho.
Para sa KPI mo.
Malapit na tayo sa deadline ng ebalwasyon.
Nakuha ko.
Tara na, Nene.
Tapos na ang ating gawain.
- Paalam.
- Paalam. Magkita tayo sa susunod.
Ah, muntik ko nang makalimutan.
May isa pa akong kailangang gawin.
Ano pa?
Tungkol ito sa atin.
Hindi pa ako malinaw,
maghanap tayo ng magandang tiyempo para mag-usap.
Aalis na ako ngayon.
Sige.
Tungkol saan iyon?
Hindi ko sasabihin sa iyo.
- Sige na, gusto kong malaman.
- Hindi.
Tara na.
- Aalis na kami. Paalam!
- Paalam.
Tara na.
Hindi ko sasabihin sa iyo.
Sabi mo gagamit ka
ng telepono.
Tinapos nya ito.
Mabilis iyon.
May kailangan akong itanong sa iyo.
Ano ito?
Gusto kong ilihim mo ang nangyari
kagabi.
Anong klaseng sikreto
ang pinag-uusapan natin?
Dapat ba itong maging lubos na sikreto?
Ayokong may makaalam.
Nahihiya ka ba
tungkol sa nangyari kagabi?
Kumakain nang palihim,
hindi inilalantad sa publiko.
Lumang ekspresyon iyan.
Sabihin na lang natin...
Ang nangyari sa ating dalawa
ay dapat manatili sa ating dalawa.
Sige.
Hindi ako yung tipo ng tao na ibinobrodkast
kung sino ang mga natalikuran ko na.
Mabuti.
Natupad mo na ang kahilingan mo.
Ngayon ay mayroon akong isang kahilingan.
Ano ito?
Malapit nang matapos ang kontrata ng pag-upa sa apartment ko ,
at tumataas na ang upa.
Ang condo mo... Hindi, apartment.
Hindi, hindi.
Ang penthhouse mo...
Bakit?
Nakita kitang namumuhay mag-isa,
at napakalaki ng lugar mo.
Gusto kong manatili sa iyo
nang ilang sandali.
Wala ka bang mga kaibigan?
Gusto ko, pero ayoko
silang abalahin.
Pero iistorbohin mo ako?
Ayos lang,
kung masyadong mahirap,
Naiintindihan ko.
Tutulungan kita sa kahilingan mo.
Pero kung tatanggihan mo ang aking kahilingan,
Hindi ako sigurado kung kailan ako lasing,
Baka aksidente kong masabi sa iba.
Bina-blackmail mo ba ako?
Hindi ba medyo malupit 'yon?
Pinag-uusapan ko lang
ang mga kondisyon ng iyong kahilingan.
Kung mangako kang itatago mo
ang ating sikreto...
Kapag may nakarinig nito mula sa akin,
aalis agad ako.
Deal.
Magaling. Madali lang ito. Gusto ko ito.
Walang gulo.
Gaano katagal ka mananatili?
Sandali lang.
Medyo nagugutom na ang wallet ko
nitong mga nakaraang araw.
Tila laging
nakakahanap ng paraan ang pera.
Kapag nakahanap ako ng bagong lugar,
Aalis na ako.
Salamat, aking pinahahalagahang kliyente
para sa pagpapahintulot sa akin na manatili.
Isang taong hindi pa nakakapagtrabaho noon.
- Akhin
- Oo?
Mawin, Mawin.
Ano ba 'yan?
Ipakita muna natin si Mawin kay Mr. Don.
Sa tingin ko hindi siya bagay.
Mahiyain si Mawin at hindi prangka magsalita.
Baka masayang ang oras natin.
- Ah, Akin.
- Oo?
Subukan mo lang muna.
Ipakilala natin siya.
Mas mabuting huwag na lang.
Masyadong mahiyain si Mawin.
Hihingi ako
ng karagdagang mungkahi sa pagmomodelo.
Sabi niya,
maayos naman daw ang mga lalaki at babae.
Hindi naman dapat ganoon kahirap.
May oras pa tayo.
Naku!
Maghanap ng mga batang maganda,
hindi pa nagtrabaho dati.
Saan natin sila mahahanap?
Kumusta na?
Nagdala sina Lolo at Lola
ng longganisa.
Ah, talaga?
Alam ko. Hindi mo gusto 'yan.
Bakit?
Kakainin ko lahat ng 'yan nang mag-isa.
Nene, ibahagi mo naman sa akin.
- Kakainin ko 'yan.
- Tataba ka.
Sa tingin ko nakahanap na ako ng bagong bata
na perpekto para sa produktong ito.
Ah, sino ba 'yan?
Isipin mo, ipakita mo sa screen.
Ah, Kaylan.
Ah, anak ba niya siya?
Ang cute niya.
- Ang pamangkin niya.
- Talaga?
Kilala mo siya, Akin?
Kasosyo si Than ng gym dito.
Regular kaming pumupunta roon.
Kung gayon, ikaw na ang bahala
dito para sa akin.
Ang tamis naman niyan.
Wala dapat maging problema.
Mabuti iyan.
Pero kung may ibang mga bata,
huwag mag-atubiling ipakita sila.
- Sige.
- Oo, sige.
Tatapusin natin ito nang mabilis.
Salamat sa inyong lahat.
Salamat, Ginoong Don.
- Salamat.
- Ipapahatid kita kay Fai.
- Sige.
- Fai, pakiusap paalisin mo na siya.
Kumusta, Tiyo.
Ha? Kaninong boses 'yan?
Nasaan ka?
Naririnig ko ang boses mo.
Nandito ako.
Ah, nandito ka pala.
Bakit ka nandito
kasama ang tiyuhin mo ngayon?
Hinatid lang ako nina Lolo at Lola .
Mamayang gabi, isasama niya ako sa pamimili.
Naku naman!
Nabalitaan kong may
aktibidad sa paaralan.
Kailangan niyang bumili ng ilang bagay.
Kaya tungkulin mo bilang
isang "pansamantalang ama."
Isa akong mahusay na tiyuhin.
Hayaan mo na siyang tapusin ang trabaho niya rito.
Ano kaya kung bumili tayo
ng meryenda sa ibaba?
Magandang ideya!
May nakita akong bagong bukas na tindahan ng meryenda.
Kung ganoon,
tara na!
Sumama ka kay kuya.
Ah, kapatid?
Ano? Para hindi ako magmukhang matanda?
Magkasing-edad lang tayo!
- Parehong edad?
- Oo.
Tara na, Nene. Sige, sige, sige!
Parehong edad?
AJ.
Ang gusto kong gawin mo ay pumasok ka.
Gawin nating modelo si Nene.
Ipaalam sa kanya nang malinaw ang mga petsa,
oras, at lokasyon.
At tanungin mo siya tungkol sa bayad.
- Nakikinig ka ba?
- Oo.
Tama, pamangkin ni Than si Nene.
Ah, pero huwag mo akong banggitin.
Banggitin din sa halip.
Pero hiniling mo sa akin na gawin ito,
hindi kay Too.
Sabihin mo lang,
mas magiging magalang siya.
Nakuha ko. Ako na ang bahala.
Pumunta.
Dumaan ka lang ba rito
para makita ako?
Hindi, dumaan lang ako.
Pupunta na ako ngayon.
Magkikita tayo mamaya, Kin.
Ah, AJ.
Anong ginagawa mo rito?
Hindi ka ba nagtatrabaho?
Nandito ba si Than?
Ah, nandito na siya.
Kung may kailangan ka,
sabihin mo kay Kin na kausapin ako.
Okay?
-
Kumusta, AJ?
Wala pa nga akong sinabi.
Hiniling niya sa'yo na kausapin mo siya
kung may kailangan ka.
Sinabi ko na sa iyo na banggitin mo rin.
Hindi man lang ako nakapagsalita.
O gusto mo bang subukan ko ulit?
Hindi, ako na ang bahala dito.
Nagpapadala ka ba ng Morse code?
May magagawa ba kami para sa iyo?
Gusto mo bang magsunog
ng calories gamit ang cardio?
O baka naman magpalaki ng kalamnan
gamit ang mga ehersisyo para sa bodyweight?
- O baka puwede...
- Diretso na tayo sa punto.
Anong problema?
Mukhang seryoso ka.
- Umaasa kami na...
- Sino ang "tayo?"
- Ibig kong sabihin, gusto kong...
- Mahabang buhok, maikling buhok?
Gupit? Kulot na buhok?
- Ibig kong sabihin, ang aking koponan...
- Aling koponan?
Tumigil ka na sa pagbibiro.
Hindi ako nagbibiro.
Kung ako nga, ganito sana...
Magiging ganito ako.
Pasensya na, diretso na tayo sa punto.
Umaasa akong
si Nene ang magmomodel para sa akin.
Gusto ko siyang gumawa
ng commercial shoot para sa ice cream.
Hindi naman ito libre,
may bayad kami para sa kanya.
- Sa totoo lang...
- Sige.
Sigurado.
Ha?
Sabihin mo lang kung ano ang kailangan mo.
Alam mo, gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Sige, oo ang sinasabi ko.
Hindi ka magtatanong
ng detalye?
Hindi kailangan.
Kahit anong ibigay mo sa akin,
maganda pa rin ang deal na 'yon.
Sa mundong ito,
bukod sa aking mga magulang,
Nandiyan ka palagi para sa akin,
gumagawa ng mga bagay para sa akin.
Tigilan mo na ang pag-uulit
ng dati mong bagay.
Sa tingin ko lang ay isang pagkakataon ito.
Pero kahit pumayag ako,
Kailangan pa rin nating tanungin si Nene
kung ayos lang sa kanya.
Tinuturuan namin siyang mag-isip para sa kanyang sarili.
At para gumawa ng mga desisyon nang mag-isa.
Walang pressure,
diskusyon lang na may katwiran.
Kung gayon, maaari mo ba siyang makausap para sa akin?
Ikaw mismo ang kausapin siya.
Kailangan mo pa ring sunduin
ang anak mo.
Sige.
Sabay nating sunduin sina Nene at Mavin
sa paaralan.
Mabuti. Isipin mo ito...
Kapag sabay tayong pumapasok
sa paaralan,
para sunduin ang ating mga anak,
Kahit sino ay mag-iisip na
napakabait naming pamilya.
Malamang maiinggit sila sa atin!
Gumising ka.
Tumigil ka na sa pangangarap nang gising.
Ang kamay mo.
Sinasamantala mo ang pagkakataon.
Anong oras ka aalis?
Pwede ba tayong umalis ng mga bandang 2:30 ng hapon?
Sige.
Kunin mo ang kotse ko.
Ayos.
Bakit nandito ang tito ko
kasama ang tatay mo ngayon?
Totoo iyan.
Ah, naiintindihan ko na ngayon.
Nagtatrabaho ang tatay mo sa iisang gusali
ng gym ng tiyuhin ko.
Nakita namin ang tatay mo noong isang araw.
- Kumusta!
Ano ang natutunan ninyong dalawa ngayon?
Natuto kaming magbilang at gumuhit.
Pinatanim kami ng guro
ng ilang gulay.
Nag-enjoy ka ba, Mavin?
Ang saya naman!
Nene, may gustong ipatulong sa iyo ang tatay ni Mavin .
Ano ito?
Aba, gusto kitang maging modelo
para sa mga ad ng ice cream para sa akin.
Gusto mo ba akong tulungan?
Gustong-gusto ko sana!
Pero dahil isa akong modelo ng ice cream...
Makakain ko ba talaga
ang ice cream?
Siyempre!
Babayaran din kita sa trabaho mo.
Kung gayon, maaari ba akong tumanggap ng posisyon
bilang manager ninyo?
- Magkano?
- 50.
50 porsyento?
50 baht.
Naku, Nene.
Sa ganitong bilis, yayaman ako!
Pwede rin ba akong sumama para manood?
Sige, pero siksikan ang set,
at maghihintay ka nang matagal.
Halos buong araw kaming magsu-shoot.
Ayos lang. Pwede akong manatili.
Gusto kong makitang maging bituin si Nene.
At gusto ko ring mapanood kang magtrabaho.
Magaling! Magkakaroon siya ng kaibigan
at hindi siya magsasawa.
Ang gulo ng bibig mo.
Naku, ang sarap naman!
Nagpadala ng mensahe si Akin na nagsasabing
Pumayag na si Nene na magmodelo para sa amin.
Naku, ang galing naman!
Kita mo? Si Akin ay laging maaasahan.
Hindi niya tayo kailanman binibigo.
Pagkatapos ay ipaalam mo kay G. Don.
Sige, tatawagan ko ang sekretarya niya.
Okay, naayos na ang isyu sa modelo.
Kaya bilisan natin at tapusin na natin ang trabaho.
Siguraduhing walang
problema o pagkakamali.
Dapat perpekto ang gawa ni G. Don.
- Dahil tayo ay…
- Higit Pa sa Perpekto.
Bahay ng Perpeksyon
- Oo.
- Napakagaling.
Ah, at isa pang bagay.
Huwag kalimutan
ang iyong pagsusuri sa kalusugan.
Huwag lang magtrabaho.
Maghanap ng oras para mag-gym.
- Okay.
Gusto mo bang tumulong ako sa pagbubuhat niyan?
Hindi, ayos lang.
May maitatanong ba ako sa iyo?
Sino ang nanay ni Mavin?
Gusto kong malaman
kung kailan ka tumigil sa pagmamahal sa akin
at nagsimula nang magmahal ng iba?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Bakit wala akong alam?
Hindi ako tumitigil sa pagmamahal sa iyo.
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Tulungan mo akong
intindihin ang lahat.
Naguguluhan talaga ako ngayon.
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong maramdaman
tungkol sa muli nating pagkikita.
At ang anak mo.
Mas mabuti na sigurong
walang malaman.
Kumusta, Pond. Kumusta!
Unang putok, good luck, Nene!
Uy, hoy!
Naku, Kay!
Naku, ang tagal na pala!
- Kumusta ka?
- Ayos lang.
Anak mo ba ito?
Malaki na siya ngayon!
Anak ito ni Sun.
Anak ng araw?
Kamustahin si Tiyo Pond.
- Kumusta!
- Kumusta, Tiyo Pond!
Kaibigan siya ng papa mo.
Dati akong nagtatrabaho kasama ang papa mo
noong nag-aaral pa tayo.
Ah, ano nga pala ang nagdala sa iyo rito?
Isa akong photographer sa advertising.
Minsan, fashion din ang kinukuha ko.
Nandito ako para sa isang photoshoot
sa agency na ito.
Naku, napaka-coincidence naman!
Isasama ko rin siya
para sa shoot na ito.
Talaga?
Kumusta, Nene. Kaysa!
- Kumusta.
- Sige, magbihis ka na.
Sige, tara na.
- Magkita tayo.
- Magkita tayo, kapatid.
Okay, handa na, simulan na ang pagbaril.
Kung may kailangan ka,
sabihin mo lang sa akin.
Isa, dalawa...
Ganito.
Pakibaliktad ang logo, pakiusap.
Ang cute nito. Ang cute talaga.
Ang cute mo, Nene.
Bakit ang cute mo?
Ito ang una niyang trabaho, alam mo 'yan.
- Talaga?
- Oo, oo.
Perpekto siya para sa produkto.
Okay, maganda ang isang ito.
Isa pang beses, pakiusap.
Ilagay mo lang ulit sa ulo.
Gusto nila itong tanggalin.
Gusto nila ng kulay puti.
Sige, nakuha ko.
Yung garapon diyan,
pakisara naman.
Ipakita mo naman ang lasa, pakiusap.
Ito ang una niyang trabaho.
Ang pinakauna niyang trabaho.
- Talaga? Wow.
- Oo, para mas gumanda ang itsura niya.
Kape at tubig.
Salamat.
Nene, pakiusap, baguhin mo ang postura.
Gawin natin ito nang ganito.
Sige.
Ken, dagdagan natin ng hintuan.
Nakuha ko.
Sige, Nene,
puwede ka nang magpahinga.
Pagod ka na ba?
- Hindi naman.
- Magaling. Ang galing mo.
Ang galing mo, Nene.
Kailangan mo talagang kumain ng ice cream.
Masarap ba?
Siyempre. Kung galing sa kliyente,
dapat masarap.
Sabi ng tiyuhin ko.
Ganoon dapat.
Salamat.
Magaling, Nene.
Naku, napaka-propesyonal.
Maganda ang isang ito.
- Salamat, Than.
- Sa tingin ko maganda rin ito.
Maganda ang isang ito.
Ang ganda ng set na ito
sa bawat litrato.
Ano sa tingin mo?
Pakiramdam ko may kulang.
- Akin.
- Yes?
Kailangan ko ang opinyon mo.
Sa tingin ko may kulang,
pero hindi ko pa rin maintindihan.
Ang ayos ba ng buhok o ang kasuotan?
O...
Nakuha ko na ngayon.
Gusto ko ring magpakuha ng litrato ang batang iyon
kasama si Nene.
Gawing parang nag-iimbita sila
ng mga kaibigan na kumain nang sama-sama.
Ang mga solo na kuha ni Nene...
Sa tingin ko ay maayos naman ang lahat.
Pero dagdagan natin ng
tambalang babae at lalaki ang set.
At Lawa...
Maganda sana kung makakakuha tayo
ng solo shot ng batang 'yan.
Sa tingin ko may ilang mga piyesa
na kailangan ng kliyente.
Wala akong problema diyan.
Kailangan ko
munang humingi ng permiso sa tatay niya.
Anak siya ni Akin.
Oo, anak ko siya.
Mabuti iyan.
Hindi ba dapat maging problema?
At kumusta naman ang mga costume?
Naku, huwag kang mag-alala, Akin.
- Kaya naming asikasuhin iyan.
- Magagawa namin iyan kaagad.
- Gawin mo.
- Oo?
Mga kasuotan.
Hanapin ang mga costume.
Maraming salamat, Meya.
Gusto ring bumaril ni Mawin.
Pero sabi ko kailangan ko
munang tanungin ang mama niya.
Huwag kang mag-alala.
Parang sarili kong anak na si Mawin.
Ipapadala ko sa iyo ang video
mula sa shoot mamaya.
Sige.
Nandito na ang mga meryenda.
Naku naman.
Kumusta, Nut.
Nandito ka ba para mag-cheer para kay
Nene o kay Than?
Uh...
Narito ka.
Para sa iyo ito.
Salamat.
Kumusta naman ang akin?
Paano ko nga ba makakalimutan, aking mabait na anak?
Heto na, itong inuming cocoa.
Salamat.
Nagsaya ka ba ngayon?
Oo, masaya talaga.
Nene, mahal,
may dalawa ka pang natitirang set.
Ang una ay kay Mawin.
Tapos solo na ang susunod,
tapos matatapos na.
Sige.
Magpadala ka ng tao para tingnan si Mawin.
Tapos na ba siya?
Kung tapos na, handa na kaming bumaril.
Ituloy natin.
- Magaling, Mawin.
- Magaling.
Okay, tapos na ang set mo, Mawin.
Maaari ka nang magpalit at umuwi.
Magpapalit si Nene para sa kanyang huling set.
Palitan natin ang damit mo.
Mawin, paano kung makipagkarera tayo?
Kung sino ang unang makakapasok sa
dressing room ang siyang panalo.
Sigurado.
Isa, dalawa, tatlo.
Aray!
- Hoy!
- Naku!
Mawin, huwag ka munang gumalaw.
Tingnan ko.
Masakit, Tiyo.
Mawin, kumusta ka na?
Baka mauntog ang ulo niya sa poste,
at magamit ang braso niya para pigilan ang pagbagsak.
Lagyan muna natin ng pangunang lunas
bago natin siya dalhin sa ospital.
Nandito na ang first aid kit.
Kapit lang.
Tawagan ang van para dalhin
si Mawin sa ospital.
Sabihin mo sa kanya na maghintay sa labas.
Sige.
Aray, masakit.
Masakit ba ito rito?
Oo, masakit.
Hoy, Than!
Teka, masakit ba?
Kaunti lang.
Ayos ka lang ba?
Humihingi ng simpatiya
mula sa iyong kasintahan?
Tigilan mo na ang pang-aasar mo sa akin.
- Hoy, sige na!
- Umupo ka muna at magpahinga.
Hipan mo, para gumaling ito.
Ilang taon ka na?
Aray!
Mas maayos na ba ngayon?
Naku!
Gumaling na ito nang tuluyan!
Nagpapalabis ka!
Salamat.
Uy, simulan na natin, mga pare!
- Tara na.
- Sige, sige, sige!
Maglaro nang maingat,
kung hindi ay mahuhulog ka ulit.
Kumusta.
Si Meya pala.
Gusto ko lang sabihin sa iyo...
Buntis ako.
Buntis?
Sandali lang. Sino ito?
- Si Meya ako, nagkita tayo noong...
- Sa totoo lang...
Hindi ako ang may-ari ng teleponong ito.
Hindi siya available para sagutin ang tawag.
Pakitawagan niya ako ulit.
Sige.
Pasensya na, si Akin lang pala.
Nag-usap lang tayo ngayon.
Mayroon akong gustong pag-usapan.
Maginhawa ba
para sa iyo na makilala ako?
Ang sanggol na nasa loob ay anak niya.
Pasensya na, nasaan
ang departamento ng pananalapi?
Mawin, may masakit pa ba sa ibang lugar?
Anong nangyari sa leeg mo?
Kagat lang ng langgam.
Ang mga bagay na may kinalaman sa puso
ang inuuna?
At saan ba nararanggo ang trabaho?
Huwag mo lang siyang habulin
at hayaang gumuho ang buhay mo.
Bakit wala sa Mawin
ang apelyido mo?
O hindi ba talaga siya ang anak mo?
- Bakit mo ako sinundot?
- Isa pa, pakiusap.
Hindi.